Copyright 2008 PM


Program liczy długość linii obojętnej jednego typu
profilu, który znajduje się na zdjęciu umieszczonym
w programie, oraz liczy kąt sprężynowania dla tego
profilu dla dłuższego ramienia profilu względem krótszego

1. Najpierw należy wybrać separator
2. Następnie wpisać wszystkie wymiary i materiał
3. klinąć na przycisk "Licz"


Uwaga:
Jako wymiary należy wpisywać tylko liczby naturalne, wyjątiem
jest okienko x. Nie należy wpisywać do okienek nic innego, jak 
tylko liczby. W przypadku wpisywania liczby naturalnej nie używaj 
kropki 

Kopiowanie dozwolone tylko za zgodą autora.  :)